2022.3至今 部长助理北京猫眼机械有限公司质管部部长助理.负责票证车间生产质量检查,控制,兼任企业内审员,推行ISO9001:2008及ISO14000体系并年审。2021.2-2022.3 总经理助理北京猫眼国际货运代理有限公司根据公司的经营理念和发展战略制定公司各工作岗位的工作目标;负责制定及推进公司员工的培训、绩效、薪酬的管理。2020.2-2021.2 运营助理北京猫眼文化传媒有限公司根据目标管理综合考评内容，深入、细致地到所跟踪的各场所了解、掌握情况，帮助和促进各场所提高行政、后勤管理水平。2022.3至今 部长助理北京猫眼机械有限公司质管部部长助理.负责票证车间生产质量检查,控制,兼任企业内审员,推行ISO9001:2008及ISO14000体系并年审。2021.2-2022.3 总经理助理北京猫眼国际货运代理有限公司根据公司的经营理念和发展战略制定公司各工作岗位的工作目标;负责制定及推进公司员工的培训、绩效、薪酬的管理。2020.2-2021.2 运营助理北京猫眼文化传媒有限公司根据目标管理综合考评内容，深入、细致地到所跟踪的各场所了解、掌握情况，帮助和促进各场所提高行政、后勤管理水平。&7
腾讯公司负责公司团队组织建设，团队精神的培养，协调各部位工作，组织策划团队成员大会，竟选会、团队培训、招募新成员等工作；腾讯公司负责公司团队组织建设，团队精神的培养，协调各部位工作，组织策划团队成员大会，竟选会、团队培训、招募新成员等工作；2013.1-2018.5市场经理2013.1-2018.5市场经理阿里巴巴公司负责公司团队组织建设，团队精神的培养，协调各部位工作，组织策划团队成员大会，竟选会、团队培训、招募新成员等工作；阿里巴巴公司负责公司团队组织建设，团队精神的培养，协调各部位工作，组织策划团队成员大会，竟选会、团队培训、招募新成员等工作；2018.5-至今市场经理助理2018.5-至今市场经理助理&4
2020.10-至今 清河投资控股集团 副总监负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案；结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，并组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。2018.10-2020.10 华拓科技有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、渠道管理、媒体合作、推广策划以相关工作的落实。2020.10-至今 清河投资控股集团 副总监负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案；结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，并组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。2018.10-2020.10 华拓科技有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、渠道管理、媒体合作、推广策划以相关工作的落实。华拓科技有限公司品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌罄玉结合代言人罗嘉良制造话题营销，为期3周；华拓招商模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍华拓内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，罄玉生态葡萄庄园、沙漠主题俱乐部等，制造营销、品牌热点。清河投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构。提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。华拓科技有限公司品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌罄玉结合代言人罗嘉良制造话题营销，为期3周；华拓招商模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍华拓内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，罄玉生态葡萄庄园、沙漠主题俱乐部等，制造营销、品牌热点。清河投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构。提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。&5
2021.09-至今 金恪投资控股集团 担任副总监一职，负责协助集团旗下事业部的各项工作，并制定品牌传播方案。结合集团和事业部的发展，制定营销、广告、品牌和公关策略，并组织推进执行。负责制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，并进行数据分析和报告撰写。致力于持续优化公司的品牌形象和价值，提高品牌知名度。同时，密切关注行业发展动态，定期进行市场调查，为产品更新提供建议。2019.12-2020.08 优酷俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。2018.08-2019.12 伊淼集团 市场部-市场经理负责集团SEO优化事宜，在未使用百度竞价排名服务前提下，连接占据首页4至12条；参与策划集团年度、季度、月度线下推广活动方案；负责线下大型分享会”思享潭“的执行与后期线上推广。2021.09-至今 金恪投资控股集团 副总监负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案；结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，并组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。2020.08-2021.09 华泛科技有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、渠道管理、媒体合作、推广策划以相关工作的落实。2019.12-2020.08 优酷俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。2018.08-2019.12 伊淼集团 市场部-市场经理负责集团SEO优化事宜，在未使用百度竞价排名服务前提下，连接占据首页4至12条；参与策划集团年度、季度、月度线下推广活动方案；负责线下大型分享会”思享潭“的执行与后期线上推广。一、伊淼集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌罄玉结合代言人罗嘉良制造话题营销，为期3周；二、华泛科技商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍华泛内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，罄玉生态葡萄庄园、沙漠主题俱乐部等，制造营销、品牌热点。三、金恪投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构。提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。一、伊淼集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌罄玉结合代言人罗嘉良制造话题营销，为期3周；二、华泛科技商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍华泛内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，罄玉生态葡萄庄园、沙漠主题俱乐部等，制造营销、品牌热点。三、金恪投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构。提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。确定产品线的市场定位，寻找目标人群喜欢的代言人；前中后期对代言人进行筛选、洽谈及各细节把控；签署合作协议，制定代言期限内规划及执行跟进（具体一般包含平面、TVC及商演）策划相关产品、人物的话题营销，以自媒体、新媒体为导向的二次推广；设计产品推出的营销计划，含周期、预算、规模等（金融产品涉及不定期的回报率等）；任职期间，主导并签署了吕良伟2年合作协议，参与平面拍摄、加长版宣传片、TVC拍摄及后期广告投放；商演合作2次，并多次组织与吕良伟旗下触动传媒联合跨界活动。任职期间，主导了香港艺人罗嘉良的合作协议，参与平面拍摄加长版宣传片、TVC拍摄及后期广告投放；商演合作3次，后期会根据罗嘉良电影、电视剧档期调整安排植入营销。确定产品线的市场定位，寻找目标人群喜欢的代言人；前中后期对代言人进行筛选、洽谈及各细节把控；签署合作协议，制定代言期限内规划及执行跟进（具体一般包含平面、TVC及商演）策划相关产品、人物的话题营销，以自媒体、新媒体为导向的二次推广；设计产品推出的营销计划，含周期、预算、规模等（金融产品涉及不定期的回报率等）；任职期间，主导并签署了吕良伟2年合作协议，参与平面拍摄、加长版宣传片、TVC拍摄及后期广告投放；商演合作2次，并多次组织与吕良伟旗下触动传媒联合跨界活动。任职期间，主导了香港艺人罗嘉良的合作协议，参与平面拍摄加长版宣传片、TVC拍摄及后期广告投放；商演合作3次，后期会根据罗嘉良电影、电视剧档期调整安排植入营销。&5
2007-2010顺庆控股集团 总监负责协助集团旗下事业部组织工作，制定商品传播方案；制定运营策略、广告策略、品牌策略和公关策略，并组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。博聚有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、推广策划以相关工作的落实。泽环俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。2010.9-2013.9顺庆控股集团 副总监负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案；结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，并组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。博聚有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、推广策划以相关工作的落实。泽环俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。2008-2010泽环集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌结合明星代言人制造话题营销，为期3周。博聚商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍博聚内部平台资源优势，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，制造营销、品牌热点。顺庆投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构。提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。泽环集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌结合明星代言人制造话题营销，为期3周。博聚商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍博聚内部平台资源优势，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，制造营销、品牌热点。顺庆投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构。提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。&4
2018.12-至今 卓米控股集团 副总监负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案；组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与数据可视化；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。2016.12-2018.12 瀚才有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、推广策划以相关工作的落实。2015.12-2016.12 亚雨俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。2018.12-至今 卓米控股集团 副总监负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案；结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。2016.12-2018.12 瀚才有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、推广策划以相关工作的落实。2015.12-2016.12 亚雨俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。亚雨集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌结合明星代言人制造话题营销，为期3周。瀚才商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍瀚才内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，制造营销、品牌热点。卓米投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构；提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。亚雨集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌结合明星代言人制造话题营销，为期3周。瀚才商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍瀚才内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，制造营销、品牌热点。卓米投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构；提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。&5
2019.08-至今 铭安投资控股集团 研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。2018.09-2019.08 熙聚设计有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、推广策划以相关工作的落实。2017.08-2018.08 平纪设计俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。2019.08-至今 铭安投资控股集团 副总监负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案；结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。2018.09-2019.08 熙聚设计有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、推广策划以相关工作的落实。2017.08-2018.08 平纪设计俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。平纪设计集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌结合明星代言人制造话题营销，为期3周。熙聚设计商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍熙聚内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，制造营销、品牌热点。铭安投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构；提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。平纪设计集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌结合明星代言人制造话题营销，为期3周。熙聚设计商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍熙聚内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，制造营销、品牌热点。铭安投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构；提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。&5
2022.09-至今 辉世设计控股集团 负责协助集团旗下事业部开展工作，制定品牌传播方案；结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，并组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。2022.09-至今 辉世设计控股集团 副总监负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案；结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，并组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。信健设计集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌罄玉结合代言人罗嘉良制造话题营销，为期3周；鼎基设计商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍鼎基内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，罄玉生态葡萄庄园、沙漠主题俱乐部等，制造营销、品牌热点。信健设计集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌罄玉结合代言人罗嘉良制造话题营销，为期3周；鼎基设计商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍鼎基内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，罄玉生态葡萄庄园、沙漠主题俱乐部等，制造营销、品牌热点。2021.09-2022.09 鼎基设计有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、渠道管理、媒体合作、推广策划以相关工作的落实。2020.09-2021.09 宏建设计俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。2019.09-2020.09 信健设计集团 市场部-市场经理负责集团SEO优化事宜，在未使用百度竞价排名服务前提下，连接占据首页4至12条；参与策划集团年度、季度、月度线下推广活动方案；负责线下大型分享会”思享潭“的执行与后期线上推广。2021.09-2022.09 鼎基设计有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、渠道管理、媒体合作、推广策划以相关工作的落实。2020.09-2021.09 宏建设计俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。2019.09-2020.09 信健设计集团 市场部-市场经理负责集团SEO优化事宜，在未使用百度竞价排名服务前提下，连接占据首页4至12条；参与策划集团年度、季度、月度线下推广活动方案；负责线下大型分享会”思享潭“的执行与后期线上推广。&5
设 计 师设 计 师负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等。负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等。职位：设计师 公司性质：私营企业 规模：50-100人职位：设计师 公司性质：私营企业 规模：50-100人铭扬顾问有限公司铭扬顾问有限公司负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等。负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等。职位：设计师 公司性质：私营企业 规模：50-100人职位：设计师 公司性质：私营企业 规模：50-100人美铭顾问有限公司美铭顾问有限公司负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等。负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等。职位：设计师 公司性质：私营企业 规模：50-100人职位：设计师 公司性质：私营企业 规模：50-100人智扬顾问有限公司智扬顾问有限公司平面设计师2018.10-至今平面设计师2018.10-至今平面设计师2016.10-2018.10平面设计师2016.10-2018.10平面设计师2015.10-2016.10平面设计师2015.10-2016.10独立负责过大型项目，非常成功的规划了项目 A 工作；独立负责过大型项目，非常成功的规划了项目 A 工作；设 计 师设 计 师&2
简 历 设 计 师简 历 设 计 师负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告，对公司的网站后台周期性的修改和维护，宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告，对公司的网站后台周期性的修改和维护，宣传广告全程负责一直到完成阶段素颜堂高新技术有限公司平面设计师素颜堂高新技术有限公司平面设计师美智顾问有限公司平面设计师美智顾问有限公司平面设计师负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告，对公司的网站后台周期性的修改和维护，宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告，对公司的网站后台周期性的修改和维护，宣传广告全程负责一直到完成阶段简 历 设 计 师简 历 设 计 师&2
平面设计师平面设计师宁联设计服务有限公司2018.7 –2019.7宁联设计服务有限公司平面设计师平面设计师朝伊设计服务有限公司2019.7 –2020.7朝伊设计服务有限公司平面设计师平面设计师渝峰设计服务有限公司2021.7 至今渝峰设计服务有限公司平面设计师平面设计师诺恒设计服务有限公司2020.7 –2021.7诺恒设计服务有限公司平面设计师平面设计师宁鸣设计服务有限公司2014.3 –2015.3宁鸣设计服务有限公司2014.3 –2015.3喜亚设计服务有限公司2015.3–2016.3喜亚设计服务有限公司2015.3–2016.3阳益设计服务有限公司2016.3 –2017.3阳益设计服务有限公司2016.3 –2017.3德超设计服务有限公司2017.7 –2018.7德超设计服务有限公司&0
荣榕设计技术有限公司平面设计师荣榕设计技术有限公司平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明祥朗设计技术有限公司平面设计师祥朗设计技术有限公司平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明2015.7 – 2017.7上海玮威设计技术有限公司平面设计师玮威设计技术有限公司平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明奥嘉设计技术有限公司平面设计师奥嘉设计技术有限公司平面设计师1·&2
协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明滨文设计技术有限公司平面设计师滨文设计技术有限公司平面设计师金瀚设计技术有限公司平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明金瀚设计技术有限公司平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明金瀚设计技术有限公司高级平面设计师金瀚设计技术有限公司高级平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明金瀚设计技术有限公司初级平面设计师金瀚设计技术有限公司初级平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明滨文设计技术有限公司初级平面设计师滨文设计技术有限公司初级平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明滨文设计技术有限公司平面设计师助理滨文设计技术有限公司平面设计师助理&2
简历设计师在大型广告公司担任过设计主管，拥有丰富的管理经验宏安外资企业 2020.2至今工程部 高级工程师、协调员领导20人的技术员+工程师团队改进测试硬件及软件以适应不断提高的OEE，yield，质量目标协调其它团队共同支持新产品投产领导持续改进项目并保障质量管理体系完整性和文档化管理测试设备和备件实施软件、固件升级和其它工程变更建立和改进测试部门技术员、操作员培训体系配合客户审计和达成产品认可领导团队通过ISO9001内审和外审领导团队通过OHSAS18001内审和外审并保证0事故填目标职位隆盈数字产品(深圳)有限公司 2017.9-2020.8IS 技术总监/经理领导10人技术团队领导业务支持团队对包括公司各种系统(生产管理，采购，出货，财务等)系统的日常支持工作。根据业务需求，调查并导入相关业务支持系统。根据用户意见以对业务系统进行改善，并对系统进行二次开发。新的系统的导入和推进，协调开发方和用户之间关系。对用户进行业务和系统操作方面的培训。参与ISO9001内审工作。各类应用系统业务流程的整编使用Six Sigma工具分析和解决问题为公司符合美国SOX404法案而从事IS相关规则制定风杭数字产品(深圳)有限公司 2014.9-2017.9IS 技术总监/经理领导10人技术团队领导业务支持团队对包括公司各种系统(生产管理，采购，出货，财务等)系统的日常支持工作。根据业务需求，调查并导入相关业务支持系统。根据用户意见以对业务系统进行改善，并对系统进行二次开发。新的系统的导入和推进，协调开发方和用户之间关系。对用户进行业务和系统操作方面的培训。优宇数字产品(深圳)有限 2012.9-2014.9IS 技术总监/经理领导10人技术团队领导业务支持团队对包括公司各种系统(生产管理，采购，出货，财务等)系统的日常支持工作。根据业务需求，调查并导入相关业务支持系统。根据用户意见以对业务系统进行改善，并对系统进行二次开发。新的系统的导入和推进，协调开发方和用户之间关系。对用户进行业务和系统操作方面的培训。参与ISO9001内审工作。&5
在湖南省湘西自治州保靖县木芽村小学义务支教活动，被评为优秀支教老师。修改为自己活动内容介绍。修改为自己内容介绍。在湖南省湘西自治州保靖县木芽村小学义务支教活动，被评为优秀支教老师。修改为自己活动内容介绍。修改为自己内容介绍。英语俱乐部干事英语俱乐部干事智扬顾问有限公司平面设计师智扬顾问有限公司平面设计师负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段美铭顾问有限公司平面设计师美铭顾问有限公司平面设计师负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段独立负责过大型项目，非常成功的规划了项目 A 工作；独立负责过大型项目，非常成功的规划了项目 A 工作；&2
2017.9 - 2018.9销售经理 / 北京百度科技有限公司帮助企业管理人员，客户经理、销售人员了解销售礼仪及面对客户营销时的沟通营销技巧，掌握销售礼仪的要领。2017.9 - 2018.9销售经理 / 北京百度科技有限公司帮助企业管理人员，客户经理、销售人员了解销售礼仪及面对客户营销时的沟通营销技巧，掌握销售礼仪的要领。2020 .9-至今销售经理 / 深圳腾讯科技有限公司根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，组织制定办公室年度、月度工作目标及工作计划，并组织实施;负责参加总经理办公会、重大业务会议，并负责记录过程。2020 .9-至今销售经理 / 深圳腾讯科技有限公司根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，组织制定办公室年度、月度工作目标及工作计划，并组织实施;负责参加总经理办公会、重大业务会议，并负责记录过程。产品事业部最佳员工北京奇虎科技有限公司产品事业部最佳员工北京奇虎科技有限公司产品事业部最佳员工北京百度科技有限公司产品事业部最佳员工北京百度科技有限公司销售经理 / 销售总监销售经理 / 销售总监帮助企业管理人员，客户经理、销售人员了解销售礼仪及面对客户营销时的沟通营销技巧，掌握销售礼仪的要领。帮助企业管理人员，客户经理、销售人员了解销售礼仪及面对客户营销时的沟通营销技巧，掌握销售礼仪的要领。2018.9 - 2020.9销售经理 / 北京奇虎科技有限公司帮助企业管理人员，客户经理、销售人员了解销售礼仪及面对客户营销时的沟通营销技巧，掌握销售礼仪的要领。2018.9 - 2020.9销售经理 / 北京奇虎科技有限公司帮助企业管理人员，客户经理、销售人员了解销售礼仪及面对客户营销时的沟通营销技巧，掌握销售礼仪的要领。推荐导师推荐导师销售经理 / 销售总监销售经理 / 销售总监大学辅导员大学辅导员大学辅导员大学辅导员大学辅导员大学辅导员&0
协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明霖涛设计技术有限公司平面设计师霖涛设计技术有限公司平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明浩涛设计技术有限公司平面设计师浩涛设计技术有限公司平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明汇康设计技术有限公司平面设计师汇康设计技术有限公司平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明智蓝设计技术有限公司平面设计师智蓝设计技术有限公司平面设计师协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明佑若设计技术有限公司平面设计师佑若设计技术有限公司平面设计师&2
设 计 师设 计 师平面设计师斌清设计服务有限公司平面设计师斌清设计服务有限公司平面设计师泰晨设计服务有限公司平面设计师泰晨设计服务有限公司工作职位，部门昌凯设计服务有限公司工作职位，部门昌凯设计服务有限公司设计师设计师工作职位，部门锋杉设计服务有限公司工作职位，部门锋杉设计服务有限公司&0
简 历 设 计 师简 历 设 计 师建立全部的项目管理流程及部门协作职责 ，支持BPT团队实现100%的及时报价;确保成本，人工等输入的正确性 。为新品或取得的项目制定项目的计划，预算以及质量等目标并负责至量产。4. 建立和领导跨部门的项目团队完成产品的开发和实验建立全部的项目管理流程及部门协作职责 ，支持BPT团队实现100%的及时报价;确保成本，人工等输入的正确性 。为新品或取得的项目制定项目的计划，预算以及质量等目标并负责至量产。4. 建立和领导跨部门的项目团队完成产品的开发和实验北京杉杉设计公司 (2021.9-2022.9)北京杉杉设计公司 (2021.9-2022.9)支持工程技术部门的APQP活动并推动供应商达到装车时间和质量目标，支持销售公司的各项活动计划。 与工程源头和公司内部的职能部门一起工作，领导和协调各种项目相关流程的建立。支持工程技术部门的APQP活动并推动供应商达到装车时间和质量目标，支持销售公司的各项活动计划。 与工程源头和公司内部的职能部门一起工作，领导和协调各种项目相关流程的建立。上海枫岚有限公司 (2020.9-2021.9)上海枫岚有限公司 (2020.9-2021.9)小度培训机构 (2020)小度培训机构 (2020)跟踪全球同步开发整车项目的时间进度和成本状态。协助各职能部门二级计划的协调制定，定期评审和跟踪。跨部门沟通和协调，预警问题，并与本地/全球团队分析并制定补救计划，支持项目按计划完成。跟踪全球同步开发整车项目的时间进度和成本状态。协助各职能部门二级计划的协调制定，定期评审和跟踪。跨部门沟通和协调，预警问题，并与本地/全球团队分析并制定补救计划，支持项目按计划完成。上海吉安实业有限公司 (2022.9-至今)上海吉安实业有限公司 (2022.9-至今)简 历 设 计 师简 历 设 计 师&0
2015.09-至今 裕正控股集团 副总监负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案；结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，并组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。2013.09-2015.09 明泽有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、渠道管理、媒体合作、推广策划以相关工作的落实。2012.09-2013.09 润美俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。2011.09-2012.09 百扬集团 市场部-市场经理负责集团SEO优化事宜，在未使用百度竞价排名服务前提下，连接占据首页4至12条；参与策划集团年度、季度、月度线下推广活动方案；负责线下大型分享会”思享潭“的执行与后期线上推广。2015.09-至今 裕正控股集团 副总监负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案；结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，并组织推进执行；制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。2013.09-2015.09 明泽有限公司 市场及运营总监根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、渠道管理、媒体合作、推广策划以相关工作的落实。2012.09-2013.09 润美俱乐部 市场副总监负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。2011.09-2012.09 百扬集团 市场部-市场经理负责集团SEO优化事宜，在未使用百度竞价排名服务前提下，连接占据首页4至12条；参与策划集团年度、季度、月度线下推广活动方案；负责线下大型分享会”思享潭“的执行与后期线上推广。百扬集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌罄玉结合代言人罗嘉良制造话题营销，为期3周；明泽商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍明泽内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，罄玉生态葡萄庄园、沙漠主题俱乐部等，制造营销、品牌热点。裕正投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构。提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。百扬集团品牌升级发布会集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播；企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验；后续媒体报道持续升温，子品牌罄玉结合代言人罗嘉良制造话题营销，为期3周；明泽商业模式发布会整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍明泽内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，罄玉生态葡萄庄园、沙漠主题俱乐部等，制造营销、品牌热点。裕正投资控股集团6A自媒体生态圈建设本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构。提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。&4
2016.08至今 禧晨信息科技有限公司 营运推广主管1、负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；2、网站常态运营活动规划和推进执行3、相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据4、轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。社会化媒体账号总共涨粉67万（包含QQ空间，人人网，新浪微博，腾讯微博）日均互动量相比接手前提升1000%，评论转发量级达到百千级2014.08-2016.08 玮航文化活动有限公司 市场推广专员1、网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等；2、负责软硬广投放，网络舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划；3、标书制作和撰写，甲方沟通工作。&5
市场专员市场专员2013.08至今卓望信息科技有限公司营运推广主管1、负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；2、网站常态运营活动规划和推进执行3、相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据4、轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。社会化媒体账号总共涨粉67万（包含QQ空间，人人网，新浪微博，腾讯微博）日均互动量相比接手前提升1000%，评论转发量级达到百千级2012.08-2013.08广州灵心沙文化活动有限公司市场推广专员1、网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等；2、负责软硬广投放，网络舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划；3、标书制作和撰写，甲方沟通工作。&4
2018.08至今 佑纪信息科技有限公司 营运推广主管负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；网站常态运营活动规划和推进执行相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。2016.08-2018.08 力汇文化活动有限公司 市场推广专员网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等负责软硬广投放，网络舆情监控，公共搞撰写，时间营销策划标书制作和撰写，甲方沟通工作&5
运营主管 策划部实习生卓望信息科技有限公司2014.8-2016.8 广州灵心沙文化活动有限公司2016.8至今华润置地（广州）有限公司营销管理部2013.8-2014.8迈腾广告有限公司运营推广主管市场推广专员&1
市场专员市场专员Experience 2013.08至今 卓望信息科技有限公司负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；网站常态运营活动规划和推荐执行；相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据；轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施；Experience 2012.08-2013.08 荣群文化活动有限公司 市场推广员网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等；负责软硬广投放，网络 舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划；标书制作和撰写，甲方沟通工作。&4
2019.03-2022.06 上海交通大学职业发展社 社长负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作；组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动。2022.07-2023.04 雄艺科技集团 市场部实习生协助筹备“不可思议”大型市场推广广州站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广奈森集团旗下的品牌；联络各家媒体如南方都市晚报、广州日报，G4频道对本次活动进行报道；&0
2009.3一2012.6 南开大学职业发展社 社长负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作;组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动;2016.3一2022.10 伟天科技集团 市场部主管协助筹备“不可思议”大型市场推广广州站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广伟天旗下的品牌；联络各家媒体如南方都市晚报、广州日报，G4频道对本次活动进行报道；&5
担任职位：班长2018.9-2022.7北京卓越教育负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作；组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动；担任职位：产品总监2015.9-2018.9锋冠设计信息科技协助筹备“不可思议”大型市场推广广州站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下担任职位：产品经理&1
2018.9-2022.7 深圳富唐科技 市场经理助理负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作;组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动;2013.9-2018.9 深圳启才科技 市场经理助理协助筹备“不可思议”大型市场推广上海站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下的品牌；2011.9-2013.9 深圳荣海科技 市场经理助理协助筹备“不可思议”大型市场推广上海站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下的品牌；&5
2019.1至今 江西省人民医院（三级甲等医院） 修心脑血科医生1、从事中西医结合治疗内儿科及妇科。采用中医调整阴阳失调，培补肺脾肾方法及西医对症处理治疗儿科难症取得理想效果，得到家长的一致好评。2、妇科用中药调理气血，疏肝理气内服配与中药外洗、外敷、灌肠综合治疗积累丰富经验达到明显效果。2015.1-2019.1 南京大学附属第三医院 门诊急诊科1、从事中西医结合治疗内儿科及妇科。采用中医调整阴阳失调，培补肺脾肾方法及西医对症处理治疗儿科难症取得理想效果，得到家长的一致好评。2、妇科用中药调理气血，疏肝理气内服配与中药外洗、外敷、灌肠综合治疗积累丰富经验达到明显效果。2014.1-2015.1 中山大学附属第三医院 门诊急诊科1、从事中西医结合治疗内儿科及妇科。采用中医调整阴阳失调，培补肺脾肾方法及西医对症处理治疗儿科难症取得理想效果，得到家长的一致好评。2、妇科用中药调理气血，疏肝理气内服配与中药外洗、外敷、灌肠综合治疗积累丰富经验达到明显效果。2019.1至今 江西省人民医院（三级甲等医院） 修心脑血科医生1、从事中西医结合治疗内儿科及妇科。采用中医调整阴阳失调，培补肺脾肾方法及西医对症处理治疗儿科难症取得理想效果，得到家长的一致好评。2、妇科用中药调理气血，疏肝理气内服配与中药外洗、外敷、灌肠综合治疗积累丰富经验达到明显效果。2015.1-2019.1 南京大学附属第三医院 门诊急诊科1、从事中西医结合治疗内儿科及妇科。采用中医调整阴阳失调，培补肺脾肾方法及西医对症处理治疗儿科难症取得理想效果，得到家长的一致好评。2、妇科用中药调理气血，疏肝理气内服配与中药外洗、外敷、灌肠综合治疗积累丰富经验达到明显效果。2014.1-2015.1 中山大学附属第三医院 门诊急诊科1、从事中西医结合治疗内儿科及妇科。采用中医调整阴阳失调，培补肺脾肾方法及西医对症处理治疗儿科难症取得理想效果，得到家长的一致好评。2、妇科用中药调理气血，疏肝理气内服配与中药外洗、外敷、灌肠综合治疗积累丰富经验达到明显效果。1、2010-2011年在南华大学医学院“爱心支教社”组织下参与为期半年呆鹰岭小学爱心支教工作，后半期参与社团部硬件维护工作。2、2011.02-2011.11在湘潭市中心医院完成临床（儿科、骨科、神经内科、皮肤科、等）见习。3、2012.02- 2012.07在湘潭市中心医院完成临床（肾病风湿免疫科，骨科，普外二科、呼吸内科、内分泌科、心内科、烧伤科、传染内科、心胸外科）实习。3、2013.02- 2013.06在湖南省儿童医院完成小儿内科、小儿外科、小儿传染病学、儿科保健学、急诊病学等相关医学理论学习，并在医院相关科室完成临床见习。1、2010-2011年在南华大学医学院“爱心支教社”组织下参与为期半年呆鹰岭小学爱心支教工作，后半期参与社团部硬件维护工作。2、2011.02-2011.11在湘潭市中心医院完成临床（儿科、骨科、神经内科、皮肤科、等）见习。3、2012.02- 2012.07在湘潭市中心医院完成临床（肾病风湿免疫科，骨科，普外二科、呼吸内科、内分泌科、心内科、烧伤科、传染内科、心胸外科）实习。3、2013.02- 2013.06在湖南省儿童医院完成小儿内科、小儿外科、小儿传染病学、儿科保健学、急诊病学等相关医学理论学习，并在医院相关科室完成临床见习。2010.09-2012.09年度担任过三期副班长。2010.09-2012.09年度担任过三期副班长。组织的各种实习活动。如今的医疗行业正在蓬勃发展，我愿加入其中，为中国医疗事业组织的各种实习活动。如今的医疗行业正在蓬勃发展，我愿加入其中，为中国医疗事业&0
2017.07-2018.06 广州京美信息科技有限公司 市场营销（实习生）负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以广点通、智汇推、百度、小米、360、沃门户等；实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）2018.09-2023.03 广州勤裕信息科技有限公司 软件工程师负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。2017.07-2018.06 广州京美信息科技有限公司 市场营销（实习生）负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以广点通、智汇推、百度、小米、360、沃门户等；实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）2018.09-2023.03 广州勤裕信息科技有限公司 软件工程师负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。2014.07-2017.06 福建船政交通职业学院 学生会主席目标带领自己的团队完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。2014.07-2017.06 福建船政交通职业学院 学生会主席目标带领自己的团队完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。&0
设计师设计师负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段奈森设计顾问有限公司平面设计师奈森设计顾问有限公司平面设计师奈森设计顾问有限公司平面设计师奈森设计顾问有限公司平面设计师奈森设计顾问有限公司平面设计师奈森设计顾问有限公司平面设计师负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段&1
市场拓展/策划负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划； 网站常态运营活动规划和推进执行； 相关数据报告和统计，为公司决策层提决策依据；2019年10月-2021年10月 锋林设计科技有限公司 运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划； 网站常态运营活动规划和推进执行； 相关数据报告和统计，为公司决策层提决策依据2018年10月-2019年10月 鸿力设计科技有限公司 运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；网站常态运营活动规划和推进执行； 相关数据报告和统计，为公司决策层提决策依&1
杭州法哲贸易有限公司 杭州，中国运营协助运营总监管理1家天猫店、2家淘宝C店日常运营工作负责店铺基础管理、活动策划、渠道分销、资源拓展等工作的沟通协调负责每周六团队例会会议纪要，针对客服每周问题进行归纳总结成功将店铺DRS从低于行业水平提高到高出行业水平20%协助会员经营高级经理发展店铺会员，以淘宝后院为平台成功举行了多次活动，并对会员QQ群日常的维护负责申报聚划算、淘宝清仓、u站等活动07.201907.202107.201907.2021北京恩鼎贸易有限公司 北京，中国论坛版主，坚持定期发布基于网络的文档、规章将4版从日人均流量提升至1000+，成为最有影响力的版面网站内容方面与sohu合作，并定期与同内容网站进行交流，资源共享，提升人气先后选拔几十名人才，按其特长分配工作并协调他们合作负责定期组织“初级日语教学”、“日本影视交流”及日语角活动负责组织两次“学园祭”活动，以及大型晚会“中日文化交流节闭幕式07.2018组织协调能力获得社团同侪及会员认同，连任两届社团组织部长一个月内，每日中午坚持在本校和其他3所高校发放传单，风雨无阻用扫楼、摆摊等方式做宣传，克服保安、管理员及楼长干扰，扫过4所高校30余幢宿舍楼，在校内高客流地段摆摊10余次，一共获得105名顾客&1
负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段航永顾问有限公司航永顾问有限公司负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段同琛顾问有限公司平面设计师同琛顾问有限公司平面设计师&2
2018.8-2022.9国家电网泰安石横发电厂电气工程师在电厂参加安规学习，跟随检修组学习、参观车间Th产工作。结合Th产设备，对发电厂的实际Th产状况进行深入了解，提高专业素养。2016.8-2018.8赴济南市市中区调查交通照明灯运行情况电气工程师助理负责对区交通管理局和区供电局联系和沟通。团队成员合作制定调查计划，制作调查问卷，并且进行几段繁华路段的实际考察。对各种调查结果和情况，结合实际数据，进行分析并提出建议和倡议。2013.10-2015.8 赴山东省图书馆志愿者服务协助图书管理员整理图书，做好图书借调管理工作。调查图书馆运行情况，宣传先进理念。&0
职位，部门汉艺设计服务有限公司职位，部门汉艺设计服务有限公司职位，部门乐伊设计服务有限公司职位，部门乐伊设计服务有限公司职位，部门顺仁设计服务有限公司职位，部门顺仁设计服务有限公司负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计等对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段&2
在校活动：参与新疆阿克苏石油勘探计划，参与上海复旦大学石油新能源清洁化项目等在校活动：参与新疆阿克苏石油勘探计划，参与上海复旦大学石油新能源清洁化项目等2021.6-至今 明泽科技技术有限公司 市场部经理拥有一定的能源专业相关知识，能够更好地完成公司产品的推广与销售工作；在职期间完成能源销售订单50余单，开拓渠道3家，维系稳定客户12家；锻炼了销售的商务沟通能力，能够从营销的角度规划销售方案。2021.6-至今 明泽科技技术有限公司 市场部经理拥有一定的能源专业相关知识，能够更好地完成公司产品的推广与销售工作；在职期间完成能源销售订单50余单，开拓渠道3家，维系稳定客户12家；锻炼了销售的商务沟通能力，能够从营销的角度规划销售方案。2020.6-2021.6 京美科技技术有限公司 销售拥有一定的能源专业相关知识，能够更好地完成公司产品的推广与销售工作；在职期间完成能源销售订单50余单，开拓渠道3家，维系稳定客户12家；锻炼了销售的商务沟通能力，能够从营销的角度规划销售方案。2020.6-2021.6 京美科技技术有限公司 销售拥有一定的能源专业相关知识，能够更好地完成公司产品的推广与销售工作；在职期间完成能源销售订单50余单，开拓渠道3家，维系稳定客户12家；锻炼了销售的商务沟通能力，能够从营销的角度规划销售方案。&4
2014.8-2015. 4山东飞扬科技有限公司 会计2017.9-2023.3负责公司会计核算，报表编制及月度报税工作；发票的扫描、开具、核对及管理工作；单位的报账、定期对账、处理账务相关的事2013.7-2014.7广州电子科技有限公司 会计（实习）2016.6-2017.3负责公司会计核算，报表编制及月度报税工作；负责项目资金财务收取材料发票保管，做好催付和对账工作；负责项目报表的正确性和上报的及时性；2014.8-2015. 4山东飞扬科技有限公司 会计2017.9-2023.3负责公司会计核算，报表编制及月度报税工作；发票的扫描、开具、核对及管理工作；单位的报账、定期对账、处理账务相关的事2013.7-2014.7广州电子科技有限公司 会计（实习）2016.6-2017.3负责公司会计核算，报表编制及月度报税工作；负责项目资金财务收取材料发票保管，做好催付和对账工作；负责项目报表的正确性和上报的及时性；&3
互联网软件开发工程师互联网软件开发工程师2012.03-2012.06洋环设计管理有限公司 网络部实习项目名称：济医附院绩效考核系统TOMCAT+SPRING+IBATIS+STRUTSI+ORACLE项目职责：本人负责病例分型以及绩效得分计算，根据一个病例分型的算法将原始的病例分为A、B、C、D4个登记，并实现查询和修改等操作。根据绩效得分的算法计算出每位医生的绩效得分并对绩效得分实现不同条件的查询以及修改操作。2012.03-2012.06洋环设计管理有限公司 网络部实习项目名称：济医附院绩效考核系统TOMCAT+SPRING+IBATIS+STRUTSI+ORACLE项目职责：本人负责病例分型以及绩效得分计算，根据一个病例分型的算法将原始的病例分为A、B、C、D4个登记，并实现查询和修改等操作。根据绩效得分的算法计算出每位医生的绩效得分并对绩效得分实现不同条件的查询以及修改操作。2012.07-至今君兆设计管理有限公司 网络部项目名称：爱存爱贷项目（P2P线上平台）JDK+TOMCAT+SPRING+HIBERNATE+STRUTS2项目描述：本系统采用SSH架构，MYSQL数据库，提供一个线上的P2P借贷平台。项目职责：在项目以及完成的基础之上，主要负责爱存爱贷项目功能的维护以及项目页面的重新设计和编写。2012.07-至今君兆设计管理有限公司 网络部项目名称：爱存爱贷项目（P2P线上平台）JDK+TOMCAT+SPRING+HIBERNATE+STRUTS2项目描述：本系统采用SSH架构，MYSQL数据库，提供一个线上的P2P借贷平台。项目职责：在项目以及完成的基础之上，主要负责爱存爱贷项目功能的维护以及项目页面的重新设计和编写。&6
2018.04-2019.03 朋乐设计科技有限公司 市场营销（实习生）负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以广点通、智汇推、小米、360、沃门户等；实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）2019.03至今 森广设计科技有限公司 软件工程师负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。2014.07-2018.06 上海复旦大学 校园大使主席带领自己的团队，辅助完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。带领本校团队超额完成规定的业绩，绩效占到大连区的30%左右，是大连区绩效的重要组成部分，同时推动了东北地区业绩的完成。&4
2015.9-2018.9 广州科信系统有限公司（德资） 客服专员1. 处理客户来电或者来函的咨询、投诉和报修；2. 熟练运用SAP进行数据的管理和报表制作；3. 参与德国总部定期对工程师的技术培训；4. 差旅安排、预订酒店、机票；负责各种会议的安排、组织；5. 访客接待等等；本部门与其他各部门以及外部的信息沟通、传达与汇报；2018.9-2023.1 广东翰航船舶管理(上海)有限公司 物流仓储主管1. 采购和订货，并与国外厂商联系做好沟通工作2. 跟踪进口空运、海运货物流程，凭外方提供单据和到港日期督促第三方物流及时清关3. 按照销售合同准备好出口空运、海运货物，制做出口清关单证，安排车辆送至出口监管仓库4. 其它进出口事宜，办理免表，审核信用证，年度HS CODE更新5. 仓储成本控制，掌握好成本及库存量的平衡点,设定安全库存2015.9-2018.9 广州科信系统有限公司（德资） 客服专员1. 处理客户来电或者来函的咨询、投诉和报修；2. 熟练运用SAP进行数据的管理和报表制作；3. 参与德国总部定期对工程师的技术培训；4. 差旅安排、预订酒店、机票；负责各种会议的安排、组织；5. 访客接待等等；本部门与其他各部门以及外部的信息沟通、传达与汇报；2018.9-2023.1 广东翰航船舶管理(上海)有限公司 物流仓储主管1. 采购和订货，并与国外厂商联系做好沟通工作2. 跟踪进口空运、海运货物流程，凭外方提供单据和到港日期督促第三方物流及时清关3. 按照销售合同准备好出口空运、海运货物，制做出口清关单证，安排车辆送至出口监管仓库4. 其它进出口事宜，办理免表，审核信用证，年度HS CODE更新5. 仓储成本控制，掌握好成本及库存量的平衡点,设定安全库存大学期间担任过新域文化传播有限公司的区域经理，在规定的期间完成签订的合同量，我在做区域经理期间学到特别多的东西，因为要开辟各大高校的市场，要亲自下到所负责的高校去招校园代理，在跟校园代理签约，其中的艰辛不是一言两语说得清的。毕竟要管理一个团队，对于个人能力的要求也比较高，面对200人的会场做演讲可以轻松自如。大学期间担任过新域文化传播有限公司的区域经理，在规定的期间完成签订的合同量，我在做区域经理期间学到特别多的东西，因为要开辟各大高校的市场，要亲自下到所负责的高校去招校园代理，在跟校园代理签约，其中的艰辛不是一言两语说得清的。毕竟要管理一个团队，对于个人能力的要求也比较高，面对200人的会场做演讲可以轻松自如。&0
市场营销2013.08至今卓望信息科技有限公司营运推广主管负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；网站常态运营活动规划和推进执行相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。社会化媒体账号总共涨粉67万（包含QQ空间，人人网，新浪微博，腾讯微博）日均互动量相比接手前提升1000%，评论转发量级达到百千级2012.08-2013.08广州灵心沙文化活动有限公司市场推广专员网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等；负责软硬广投放，网络舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划；标书制作和撰写，甲方沟通工作。&1
市场拓展/策划专员2015年9月-2017年9月智云信息科技有限公司 运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划； 网站常态运营活动规划和推进执行； 相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据；2017年9月-2020年9月杰艺信息科技有限公司 运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划； 网站常态运营活动规划和推进执行； 相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据2020年9月-2023年2月东宇信息科技有限公司 运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；&1
2022.09至今瑞杭信息科技有限公司产品经理1、团队管理，电商产品管理，电子商务策划项目管理；2、网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优化工作；2021.09-2022.09力君信息科技有限公司软件工程师1、负责公司内部业务系统的设计及改进2、负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作。2019.09-2021.09衡鼎信息科技有限公司产品经理1、团队管理，电商产品管理，电子商务策划项目管理；2、网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优化工作；&1
朗赛活动有限公司 市场推广专员 2012.8一2019.8网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等，负责软硬广投放，网络舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划；标书制作和撰写，甲方沟通工作。奇宏信息科技有限公司 运营推广主管 2019.8至今负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定运营策略和指标，带领团队实施计划；网站常态运营活动规划和推进执行；相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据；轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。朗赛活动有限公司 市场推广专员 2012.8一2019.8网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等，负责软硬广投放，网络舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划；标书制作和撰写，甲方沟通工作。奇宏信息科技有限公司 运营推广主管 2019.8至今负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定运营策略和指标，带领团队实施计划；网站常态运营活动规划和推进执行；相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据；轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作;组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动;才诚科技集团 市场部实习生 2011一2012协助筹备“不可思议”大型市场推广广州站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下的品牌；联络各家媒体如南方都市晚报、广州日报，G4频道对本次活动进行报道；负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作;组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动;才诚科技集团 市场部实习生 2011一2012协助筹备“不可思议”大型市场推广广州站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下的品牌；联络各家媒体如南方都市晚报、广州日报，G4频道对本次活动进行报道；&4
平面设计师北京奈森设计服务有限公司2019.9-2020.9平面设计师北京奈森设计服务有限公司2019.9-2020.9设 计 师设 计 师平面设计师奈森设计有限公司2020.9-2021.9平面设计师奈森设计有限公司2020.9-2021.9负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计。修改为自己工作内容介绍。修改为自己工作内容介绍。负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计。修改为自己工作内容介绍。修改为自己工作内容介绍。负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计。公司名下划线要先选中，再调整宽度，与公司名长度一致。负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计。公司名下划线要先选中，再调整宽度，与公司名长度一致。平面设计师奈森设计服务有限公司2021.9-2023.3平面设计师奈森设计服务有限公司2021.9-2023.3负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计。修改为自己工作内容介绍。修改为自己工作内容介绍。负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计。修改为自己工作内容介绍。修改为自己工作内容介绍。&2
2019.07-2020.3 震程信息科技有限公司 市场营销（实习）负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以广点通、智汇推、百度、小米、360、沃门户等；实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）2020.03-至今 世远信息科技有限公司 软件工程师负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。2019.07-2020.3 震程信息科技有限公司 市场营销（实习）负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以广点通、智汇推、百度、小米、360、沃门户等；实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）2020.03-至今 世远信息科技有限公司 软件工程师负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。2016.03-2018.06 震程信息科技有限公司 校园大使主席目标带领自己的团队，辅助震程信息科技完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。2016.03-2018.06 震程信息科技有限公司 校园大使主席目标带领自己的团队，辅助震程信息科技完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。&0
2022.7至今林利全屋定制 | 设计总监就是在这个公司任职时所担任职位工作经历等等这个公司任职时所担任职位工作经历等等这个公司任职时所担任职位工作经历2021.7- 2022.7力恒 | 艺术总监就是在这个公司任职时所担任职位工作经历等等这个公司任职时所担任职位工作经历等等这个公司任职时所担任职位工作经历2022.7至今林利全屋定制 | 设计总监就是在这个公司任职时所担任职位工作经历等等这个公司任职时所担任职位工作经历等等这个公司任职时所担任职位工作经历2021.7- 2022.7力恒 | 艺术总监就是在这个公司任职时所担任职位工作经历等等这个公司任职时所担任职位工作经历等等这个公司任职时所担任职位工作经历&0
2022.7—至今 广州俊松信息科技公司 职位：互联网运营扩大用户群，提高用户活跃度。改进产品体验，寻找合适的盈利模式增加收入。进行市场调研，收集用户需求。负责或指导产品运营。寻找合适的盈利模式增加收入。进行市场调研，收集用户需求。2021.7—2022.7 广州天亿信息科技公司 职位：互联网运营扩大用户群，提高用户活跃度。改进产品体验，寻找合适的盈利模式增加收入。进行市场调研，收集用户需求。负责或指导产品运营。寻找合适的盈利模式增加收入。进行市场调研，收集用户需求。协助辅导员完成各项日常工作事务，组织学院活动、联系各类负责人，做好奖助贷等相关评选工作协助辅导员完成各项日常工作事务，组织学院活动、联系各类负责人，做好奖助贷等相关评选工作&1
2016.08-2022.06 可口可乐瑞安公司 部门经理负责调查各个销售网点销售情况。帮助销售部门组长核对当月销售完成情况。组织活动赛事制作海报宣传活动，提出切实可行的活动计划。2015.08-2016.08 东南大学院校联络部 副部长组织业余活动、服务学生生活文案工作；课堂教学、组织业余活动、生活文案工作；熟练掌握并加强了组织活动与教学能力；巩固并检验了自己英语学习的知识水平。组织业余活动、服务学生生活文案工作；课堂教学、组织业余活动、生活文案工作；2016.08-2022.06 可口可乐瑞安公司 部门经理负责调查各个销售网点销售情况。帮助销售部门组长核对当月销售完成情况。组织活动赛事制作海报宣传活动，提出切实可行的活动计划。2015.08-2016.08 东南大学院校联络部 副部长组织业余活动、服务学生生活文案工作；课堂教学、组织业余活动、生活文案工作；熟练掌握并加强了组织活动与教学能力；巩固并检验了自己英语学习的知识水平。组织业余活动、服务学生生活文案工作；课堂教学、组织业余活动、生活文案工作；&5
2018.03-2019.06 江苏源力信息科技有限公司 苏州大学校园大使目标带领自己的团队，辅助奈森公司完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。2018.03-2019.06 江苏源力信息科技有限公司 苏州大学校园大使目标带领自己的团队，辅助奈森公司完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。2019.04-2020.04 江苏源力信息科技有限公司 市场营销（实习生）负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以点通、智汇推、百度、小米、360、沃门户等；实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）2020.04-2023.1 江苏旭宇信息科技有限公司 软件工程师负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。2019.04-2020.04 江苏源力信息科技有限公司 市场营销（实习生）负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以点通、智汇推、百度、小米、360、沃门户等；实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）2020.04-2023.1 江苏旭宇信息科技有限公司 软件工程师负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。&0
负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段灿扬顾问有限公司总监灿扬顾问有限公司总监华齐顾问有限公司高级设计师华齐顾问有限公司高级设计师负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告对公司的网站后台周期性的修改和维护对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段秦金顾问有限公司平面设计师秦金顾问有限公司平面设计师&2
格正百货公司格正百货公司艺格翻译公司艺格翻译公司宣传员宣传员兼职翻译兼职翻译荣众设计公司荣众设计公司大二期间担任系学生会生活部部长，锻炼了自己组织能力；大一、大二期间担任校市场研究会干事，组织多次研讨会；大三期间担任学生会生活部部长，组织多次校园活动，都取得了不错的效果。大二期间担任系学生会生活部部长，锻炼了自己组织能力；大一、大二期间担任校市场研究会干事，组织多次研讨会；大三期间担任学生会生活部部长，组织多次校园活动，都取得了不错的效果。&0
2019年8月-2022年7月设计师2019年8月-2022年7月设计师2016年8月-2017年8月产品宣传2016年8月-2017年8月产品宣传独立负责过大型项目，非常成功的规划了项目 A 工作；独立负责过大型项目，非常成功的规划了项目 A 工作；大二期间担任系学生会生活部部长，锻炼了自己的组织协调能力；请直接修改为自己的内容。大一、大二期间担任校市场研究会干事，参与组织多次研讨会；请直接修改为自己的内容。大三期间担任学生会生活部部长，组织多次校园活动，都取得了不错的效果；请直接修改为自己的内容。利用大二署假参加学校组织的“三下乡”活动，加深了对社会的了解。请直接修改为自己的内容。大二期间担任系学生会生活部部长，锻炼了自己的组织协调能力；请直接修改为自己的内容。大一、大二期间担任校市场研究会干事，参与组织多次研讨会；请直接修改为自己的内容。大三期间担任学生会生活部部长，组织多次校园活动，都取得了不错的效果；请直接修改为自己的内容。利用大二署假参加学校组织的“三下乡”活动，加深了对社会的了解。请直接修改为自己的内容。世鑫设计公司世鑫设计公司旭才百货公司旭才百货公司慧瀚翻译公司慧瀚翻译公司2017年8月-2019年8月翻译2017年8月-2019年8月翻译&0
2022.3-至今 上海格奥医疗产业研究院 实习生协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会；担任项目经理，领导一支五人团队，对公司新事业部的组织架构考核评估；2022.3-至今 上海格奥医疗产业研究院 实习生协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会；担任项目经理，领导一支五人团队，对公司新事业部的组织架构考核评估；独立负责过大型项目，成功规划了项目 A 工作；独立负责过大型项目，成功规划了项目 A 工作；在湖南省湘西自治州保靖县木芽村小学义 务支教活动。在湖南省湘西自治州保靖县木芽村小学义 务支教活动。此项目的情况，请把这段内容修改为自己的内容简介。此项目的情况，请把这段内容修改为自己的内容简介。&0
培训讲师培训讲师杭州实习/2019.6-2020.3杭州实习/2019.6-2020.3批改并讲解模拟试郑与各题型作业。随时解答学生各种关于广电编艺考的问题监督学生学习情况，维持课堂秩序，关心学生衣食住行等生活各方面，给予必要的鼓励批改并讲解模拟试郑与各题型作业。随时解答学生各种关于广电编艺考的问题监督学生学习情况，维持课堂秩序，关心学生衣食住行等生活各方面，给予必要的鼓励《北京晚报》/记者/2020.7-至今《北京晚报》/记者/2020.7-至今策划杂志内容，召开编辑会议，分配工作任务，撰写刊首文按照时间周期催稿，审稿，修改稿件，将完稿交与研究会秘书长审阅与印刷厂商谈印刷事宜，检查样本，督促印刷厂按时按量完成印刷策划杂志内容，召开编辑会议，分配工作任务，撰写刊首文按照时间周期催稿，审稿，修改稿件，将完稿交与研究会秘书长审阅与印刷厂商谈印刷事宜，检查样本，督促印刷厂按时按量完成印刷2018年11月代表北京语言大学新闻系参加北京地区新闻院系研究生论坛2018年发表中文核心期刊2篇2018年11月代表北京语言大学新闻系参加北京地区新闻院系研究生论坛2018年发表中文核心期刊2篇&0
2014.06至今 东城区第三中学分校 英语教师负责现代新理念英语教学；开展少儿英语户外活动，少儿英语学员的家长会，与家长们探讨了关于孩子的教育等问题；组织开展了2015年亲子元旦游园活动，取得了圆满的成功。2013.09-2014.03 北师大附属第二小学 支教（实习）担任班的英语教学工作、班主任工作；同时担任小学一至六年级的写字和书法教学。2012.09-2013.06 中小学生英语/数学 家教（兼职）家教工作获得好评；志愿者工作，开展关爱残障儿童和老人的活动，为他们表演节目；2014.06至今 东城区第三中学分校 英语教师负责现代新理念英语教学；开展少儿英语户外活动，少儿英语学员的家长会，与家长们探讨了关于孩子的教育等问题；组织开展了2015年亲子元旦游园活动，取得了圆满的成功。2013.09-2014.03 北师大附属第二小学 支教（实习）担任班的英语教学工作、班主任工作；同时担任小学一至六年级的写字和书法教学。2012.09-2013.06 中小学生英语/数学 家教（兼职）家教工作获得好评；志愿者工作，开展关爱残障儿童和老人的活动，为他们表演节目；2014.06-2015.06 奈森设计师范分校 英语教师负责现代新理念英语教学；开展少儿英语户外活动，少儿英语学员的家长会，与家长们探讨了关于孩子的教育等问题；组织开展了2015年亲子元旦游园活动，取得了圆满的成功。2013.09-2013.12 奈森设计中小学校 支教（实习）担任班的英语教学工作、班主任工作；同时担任小学一至六年级的写字和书法教学。2011.09-2014.06 中小学生英语/数学 家教/志愿者家教工作获得好评；志愿者工作，开展关爱残障儿童和老人的活动，为他们表演节目；2014.06-2015.06 奈森设计师范分校 英语教师负责现代新理念英语教学；开展少儿英语户外活动，少儿英语学员的家长会，与家长们探讨了关于孩子的教育等问题；组织开展了2015年亲子元旦游园活动，取得了圆满的成功。2013.09-2013.12 奈森设计中小学校 支教（实习）担任班的英语教学工作、班主任工作；同时担任小学一至六年级的写字和书法教学。2011.09-2014.06 中小学生英语/数学 家教/志愿者家教工作获得好评；志愿者工作，开展关爱残障儿童和老人的活动，为他们表演节目；&0
奥润财务公司 会计 2020.08至今协助公司账务管理、核算、会计及税务工作；审核会计凭证、会计报表，协助完成税务申报以及年度审计工作；负责账务处理及税务的协调工作，对公司的税收进行筹划；进行税金的计算、申报以及和税务机关及银行的关系维护；卓越会计师事务北京分所 审计 2015.08-2019.08领导26名实习生校对并更新256份审计报告，优化工作流程，控制工作进度，并将信息分类汇报；参与审计顺丰广西、北京共29家分公司，独立负责9份工作底稿（工作效率约是其他实习生的2倍）。组建了考研交流小组和找工作信息分享小组，组织出游江西武功山；&3
石市通为广东某公司委托开发一款类似58同城APP，主要运用于IOS和Android平台，功能涉及跳蚤市场，在线促销，团购，会员积分，在线求职，同城活动，等十二大模块。石市通为广东某公司委托开发一款类似58同城APP，主要运用于IOS和Android平台，功能涉及跳蚤市场，在线促销，团购，会员积分，在线求职，同城活动，等十二大模块。2021.6至今 石市通科技有限公司 产品经理2021.6至今 石市通科技有限公司 产品经理团队管理，电商产品管理，电子商务策划项目管理；网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优化工作；与研发、营销、客服配合，展开产品开发、销售、售后工作；产品应用市场调研和分析；团队管理，电商产品管理，电子商务策划项目管理；网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优化工作；与研发、营销、客服配合，展开产品开发、销售、售后工作；产品应用市场调研和分析；2019.6-2021.6 宝康人力资源有限公司 软件工程师2019.6-2021.6 宝康人力资源有限公司 软件工程师1.负责公司内部业务系统的设计及改进，参与网上商城产品功能设计及实施。负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。1.负责公司内部业务系统的设计及改进，参与网上商城产品功能设计及实施。负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。钟情于互联网技术应用，在五年的工作经验当中，通过自身努力从软件开发工程师转型到产品经理，获得了不错的成绩；钟情于互联网技术应用，在五年的工作经验当中，通过自身努力从软件开发工程师转型到产品经理，获得了不错的成绩；《宝康人力资源管理系统》为一款应用于PC下的人力资源管理系统，运行环境为Windows all，其主要功能有员工信息、系统留言、员工联系方式、员工风采、区域管理、部门管理、客户资料、工作调度、系统管理等功能。《宝康人力资源管理系统》为一款应用于PC下的人力资源管理系统，运行环境为Windows all，其主要功能有员工信息、系统留言、员工联系方式、员工风采、区域管理、部门管理、客户资料、工作调度、系统管理等功能。2019.6-2020.12 宝康人力资源管理系统2019.6-2020.12 宝康人力资源管理系统2021.1-至今 石市通客户端开发2021.1-至今 石市通客户端开发&1
产品经理产品运营微软在线Office PLUS项目组 产品经理2022.7至今负责PC端及移动端的网站前后台产品的业务需求及规划；撰写产品V1.0-V2.0版本需求文档，推动产品研发整个过程；进行数据统计分析以及竞争对手情况分析跟踪；并通过数据和用户反馈，分析用户需求及行为，产品发布三个月用户量达10WMicrosoft Office PLUS项目组 产品运营2021.7- 2022.7监测PLUS浏览器、PPT插件 等产品海外渠道推广状况，分析评估产品日常渠道数据；运营产品 PLUS PPT，包括内容运营及产品数据日报制作，结合用户需求进行产品优化创新；配合产品经理进行新产品市场调研，协助进行 Geemobi 网盟平台系统全功能测试使用。&1
社会化媒体运营推广社会化媒体运营推广产品运营负责人2016.07-至今产品运营负责人2016.07-至今宣传科实习生2014.04-2014.09宣传科实习生策划网站主题活动，确定主题内容，网站微博微信宣传；配合每期公益电影的宣传，负责联系场地策划电影展；总结电影展览的成果并且撰写成文发布到论坛推广；主要工作内容为宣传活动策划，撰写内部工作稿件及新闻报道；摄影、摄像、录制编辑《东城警察》电视专题栏目及负责联系各大媒体对新闻事件的集中报道；风飞雨工作室带领4人小组组建了风飞雨工作室，主要致力于品牌建设，以及市场营销搭建工作；网站常态运营活动规划和推进执行，制定相关运营策略和指标；策划网站主题活动，确定主题内容，网站微博微信宣传；配合每期公益电影的宣传，负责联系场地策划电影展；总结电影展览的成果并且撰写成文发布到论坛推广；主要工作内容为宣传活动策划，撰写内部工作稿件及新闻报道；摄影、摄像、录制编辑《东城警察》电视专题栏目及负责联系各大媒体对新闻事件的集中报道；风飞雨工作室带领4人小组组建了风飞雨工作室，主要致力于品牌建设，以及市场营销搭建工作；网站常态运营活动规划和推进执行，制定相关运营策略和指标；推广组实习生2015.04-2016.06推广组实习生&1
2002年5月—2006年7月  三元控股集团有限公司     人力资源部经理助理负责公司人员的招聘、绩效考核、员工福利、员工培训、部门预算及档案管理等方面的工作；在任职期间,参与制订了公司的绩效考核方案,并负责组织实施.；同时精确计算出社保中心审计报告中补交金额数据,为公司节省了近10000元费用.。2009年3月—2020年12月 中信餐饮娱乐有限公司   人力资源部督导长最初主要负责公司全面人事工作,并制定实施公司整体绩效考核及培训方案；后负责人力资源管理的全面工作，逐步对各项人力资源管理流程进行了梳理和调整；负责招聘需求的收集和分析，发布招聘信息，简历筛选、预约、面试及录用；&9
2018.22-2019.05 普查员1.协助领导完成相关文件的归档，收集佐证材料、报告等文档；2.收集中区企业污染信息进行现场核查，收集企业工艺，收集企业污水排放，上报大市整改；3.完成工作。2017.05-2018.09校外临时工 人事招聘类1.协助领导完成相关活动，年度及季度工作计划、报告，文档；2.协助单位、地产、商场员工的招聘、面试、体检，培训；3.负责公司、地产、广场活动的准备、人员安排，负责社团组织活动，社团机构的管理与协调工作等。2018年3月25日：原维集团 项目内容：开盘仪式提供150名礼仪小姐，当天现场执行独立完成。 2018年11月8日：频分府项目内容：碧桂园铂悦府，每日提供300名行销人员巡街宣传派单举牌，客户拦截等，执行独立完成，共计8天。青年交流中心为期15天  2018年5月25日：沁园净水器项目内容：全程参与沁园净水门店开业仪式、策划。&9
2018年09月～2019年09月 ABC留学公司   专业顾问工作描述：l 所属地区的广告宣传，品牌推广、招生工作；l 与学生进行一对一的咨询服务，向留学咨询人员介绍留学国家的国家概况，风土人情，留学动态，学校的招生条件等；l 为学生准备留学申请材料，进行出国前培训；l 学生出国后进行持续的跟踪服务。2018年09月～2019年09月  XYZ科技公司  专业顾问工作描述：l 负责客户服务模块流程的制定和SAP项目实施工作；l 内部流程调研、蓝图设计、系统测试、人员培训等；l 主要对业务流程进行优化，进行服务模块手机卡定制业务的实施；l 主要负责对分公司的业务进行指导与管理，跟厂家的业务对接以及业务谈判工作。 2018年09月～2019年09月   EFG咨询公司  咨询顾问工作描述：l 负责出国事宜的咨询和联系. 包括针对不同要求提供设计出国方案,收集整理学校申请文件,联系国外大学, 以及签证文件的方案设计；l 与国外院校及招生代表建立良好的合作关系；l 安排各类讲座及展会,做好公司与院校的宣传讲解工作，参与签证文件的翻译与制作。&9
2012.06-2022.10     牛客互联网有限公司　人力资源总监 全面统筹规划人力资源管理，建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等体系的全面建设）；招聘企业核心骨干团队，擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善医院人才储备和梯队建设；2022.11-至今 XX网络有限公司　 人力资源主管体系建立：建立优化公司招聘体系、绩效管理体系、员工职业晋升通道。人力需求：盘点公司人力任职等级与业绩实况，编制人力资源编制与缺编需求表。 3、人力招聘：公司人才需求与离职补缺的招聘，尤其是核心关键岗位人才的招聘工作。绩效管理：管理各部门绩效，监督控制各部门绩效评价过程；跟进绩效业绩实况，对低绩效人员安排绩效面谈与绩效改善承诺。5、人才成长：跟进任职资格通路与任职资格标准的建立，推动任职资格等级的评审工作，推动人才成长或者多岗位成长。完善应届生培养、骨干人才的培养渠道。&9
移动网络中心 2013.09 – 2017.06     岗位：成本会计  负责汇总编制、修订及调整公司年度预算，月度预算滚动管理；月度、年度经营报告的编制及分析，不定期专项财务分析报告，为公司管理层提供财务建议。负责财务指标的达成规划管理及分析工作；中国文学文献研究部   2013.09 – 2017.06岗位：渠道推广专员主要负责公司所有门店的成本核算和税务会计核算。主要负责收集整理门店采购单据及入库单据、费用发票指导门店发票管理、跟踪税务申报及缴纳情况  负责公司财务账目，编制财务报表&3
2015.4-至今   隆鑫集团  总账会计主要负责公司帐务处理工作，包括组织设置帐目、结帐对帐，编制会计报表及财务分析；每月整理应收应付表，以便对账及收款。每半年进行仓库盘点工作；办理年度所得税汇算清缴、管理会计档案以及每月申报纳税；负责财务软件的维护，审核记账凭，证按时编制月、季、年度会计表。2013.7-2013.8   恒温科技      财务助理负责支票、发票、收据的管理，操作增值税一般纳税人防伪开票系统；根据回单登记应收帐，使用的是金蝶K3财务软件，管理库存商品账本。&3
北京中交兴路信息科技有限公司 | 测试开发实习生 2022.07—2022.08 •微信公众号爬虫构建1、构建 Python 多线程爬虫，获取指定公众号文章内容；构建正则表达式，筛选文章主题2、构建生产者-消费者模型，用于文章链接获取与解析的过程，速度提升 3 倍3、使用 PyQt5 构建 GUI 界面，增加程序易用性•轻量级 Faker 库1、使用 Python 开发 POI、登记证数据生成模块，用于开发环境2、提高数据插入 Mysql 数据库效率，速度提升 5 倍&6
崇德堂 app 后台管理 | 前端开发 2023.02—至今•项目概述：用于管理崇德堂 app 中的内容，涉及：app 首页内容管理、权限管理、藏品管理、预约审核等模块。•技术栈：Vue3 + Element Plus + Vue-Router + Axios•主要内容1、校验账号管理员权限，实现登录/退出登录功能，传输密码采用 AES 对称加密方式2、二次封装 Axios，配置请求拦截器和响应拦截器，同时单独管理 api 模块3、配置全局路由守卫，验证 token 正确性后放行4、封装带有图片的穿梭框组件，用于配置 app 首页的热销商品5、根据不同的后端返回结果，配置表格字段及对应的管理、审核、授权操作，实现业务需求•技术难点1、通过配置代理的方式，解决本地跨域问题2、通过打包时设置不同的模式，区分本地与线上环境校园导航 app | 独立开发 2022.09—2022.11•项目地址：https://github.com/Zzzz0zzzZ/bjut-guide-system•项目概述：为校园师生统筹规划个人行程，选择最优路径进行导航。•技术栈：Vue3 + Vant3 + Vue-Router + Pinia + Axios•主要内容1、使用 Vant3 的 ConfigProvider 配置全局主题色、默认样式2、动态展示/隐藏树形目的地选择组件，引入高德地图 api 完成导航路线绘制与指引3、使用 Pinia 完成跨页面数据传递、页面数据缓存4、灵活运用 Vant 组件，完成高质量页面内布局及数据展示•技术难点1、后端返回 base64 编码的图像时，更改 axios 的返回类型为 blob，并创建临时 url 以显示图像2、百度与高德经纬度坐标系不同，需要调用 AMap.convertFrom 将前期采集的坐标数据进行转换&6
上海商汤智能科技有限公司算法实习生 2020.08-2020.12 参与商汤渐冻症智能看护系统研发，担任算法实习生，根据多光谱成像传感器、粘贴电极等监测到的生理指标，设计模型实现了对患者睡眠质量的精准分析。•北京字节跳动科技有限公司 前端实习生 2019.2-2019.12 参与字节某公益项目群的前端开发，实习考察获评优秀。•腾讯云开发暑期训练营营员小程序/云项目开发训练与实践，顺利结业（63/200）并获评优秀营员（10/200）&6
公司名称： 尤特有限公司担任职务： 办公室文员工作描述： 负责公司所有文件的编制与打印，处理办公室的内务事宜，完成总经理下达的各项事务,各销售部门的销售帐务，现阶段公司使用罗斯分销管理软件规范了各部门的操作流程，负责鞋板商品的电脑资料管理，订货会大量订单的处理，负责过仓库、财务、销售部门的相关工作，熟悉公司各部门的操作流程。担任职务： 经理助理工作描述： 负责协助营业部经理处理业务工作，从接到订单起做出forcast和delivery schedule交与计划部做生产计划与安排生产，其过程中与各有关部门协调，与客户协商，拜访客户，直至最后送货至客户及货物确认的全权工作。&7
宙阳科技有限公司  人事助理参与协助主管部门拟定与完善公司行政管理制度(流程)，负责制度(流程)监管与改进建议。负责公司日常行政管理，包括但不限于考勤、出差、机票预定等管理；负责公司人事档案管理及用人手续办理；参与公司档案、文印资料管理，包括但不限于行政公文、行政合同；参与公司采购与供应商管理，包括但不限于各类行政费用的预算编报及管控；负责公司资产管理，包括但不限于资产出入库、资产盘点；负责公司后勤管理，包括但不限于办公环境、办公设备等日常管理。钢铁外贸公司   文员负责招聘渠道的维护及网络信息的发布和更新；进行简历筛选及初试人员的约见和选拔工作；负责员工绩效考勤、薪酬的结算审核及档案整理；负责人员招聘基础岗位面试，入职岗前培训，入职离职手续办理。xx互联网有限公司               人事助理负责员工入职、离职手续的办理，文档的录制；负责员工的考勤统计汇总；负责人事档案的整理、归档；负责各类办公用品等资产的发放管理及其它日常行政事务工作；上级临时交办的事项。 &7
公司名称：国际电商有限公司 职位：电商运营专员 时间：2018年-2021年- 负责管理公司在多个电商平台（如淘宝、京东、天猫）的店铺运营，包括商品上架、价格调整、库存管理等操作。- 运用数据分析工具，对销售数据进行分析和统计，通过优化商品布局和促销策略，实现销售增长。- 负责制定和执行电商营销策略，包括定期促销活动、打折、优惠券等，提高用户转化率和销售额。- 优化商品标题、描述和关键词，通过SEO技术提升网站在搜索引擎结果中的排名，增加流量和曝光率。- 处理客户的咨询、投诉和退换货等问题，确保提供及时、准确的客户服务。- 持续关注市场趋势和竞争对手，及时调整运营策略，提高竞争力和市场份额。公司名称：互联电商有限公司职位：电商运营助理时间：2017年-2019年- 负责协助电商运营团队管理多个电商平台的店铺，包括商品上架、库存管理和订单处理等。- 进行市场调研和竞争分析，为电商运营策略提供数据支持和建议。- 制定并执行促销活动，如节假日特惠、折扣优惠等，提高销售额和用户转化率。- 与物流公司和供应商保持良好合作关系，确保订单的及时发货和顺利配送。- 负责客户服务工作，处理客户的咨询、投诉和售后问题，提供满意的解决方案。&8
公司名称：保险公司有限公司职位：风险分析专员时间：2019年-至今- 负责对客户提交的保险申请进行风险评估和审核，制定相应的保险方案和保费计算。- 分析客户的风险状况和历史数据，评估保险风险和赔付概率。- 定期监测保险产品的风险状况，提出风险预警和改进建议。- 与保险代理人和业务团队合作，提供风险管理方面的支持和培训。- 跟踪和处理保险理赔事务，确保公正处理和及时赔付。&10
数字商务有限公司电商运营经理 2016.12-2020.06负责制定公司电商运营战略和目标，并领导团队实施各项运营计划。，管理多个电商平台的店铺，包括商品管理、价格调整和库存控制等。，运用数据分析工具，对销售数据和用户行为进行深入分析，优化产品推荐和定价策略。，制定和执行品牌推广活动，提升品牌知名度和用户忠诚度。，负责电商平台合作和谈判，拓展渠道资源和合作伙伴。全球购物有限公司 跨境电商运营专员 2019年-至今 负责管理公司在跨境电商平台的店铺，包括商品导入、翻译和价格调整等工作，通过数据分析和市场研究，制定产品选品和定价策略，提高产品竞争力和销售额，与海外供应商合作，处理采购和订单管理，确保货品供应和及时发货，运用社交媒体和在线广告平台，进行品牌推广和用户引流，处理跨境物流和海关事务，确保订单的顺利清关和配送。&8
全球银行集团 风险控制专员 2016/03 - 2018/091负责制定并执行公司风险管理策略，包括风险评估、监测和控制。2分析市场趋势和行业动态，评估潜在风险，并提供风险预警和建议。3设计和优化风险管理流程，确保内部控制和合规规范的有效实施。4协调与外部风险评估机构和监管部门的沟通和合作。5提供风险管理培训，增强员工的风险意识和应对能力。电商科技有限公司风险分析与决策专员2017年1月 - 2020年6月主要职责：1对电商平台的交易数据进行分析和挖掘，识别潜在风险和异常模式。2建立和优化风险评估模型，用于预测和控制交易风险。3与技术团队合作，开发和实施智能风控系统，提高风险识别和决策的自动化水平。4参与制定交易审核和决策规则，确保交易的合规性和安全性。5提供风险管理报告和建议，支持公司的决策和业务发展。&10
风险策略与分析专员负责开展保险产品的风险评估和策略制定，确保产品的风险控制和盈利性。分析客户需求和市场趋势，为新产品的定价和保费计算提供数据支持。建立风险模型和算法，用于评估保险风险和赔付概率。协助制定业务规范和流程，确保保险业务的内部控制和合规性。参与保险理赔的审核和处理，确保公正、准确的赔付。全球金融集团 负责制定和执行公司的风险管理策略，包括风险评估、监测和报告。定期分析市场和行业趋势，评估潜在风险，制定相应的应对措施。建立风险模型和算法，用于预测和识别潜在风险，并提供及时的风险预警。参与制定内部控制和合规规范，确保公司业务操作的合规性。与相关部门合作，包括业务团队和技术团队，共同推动风险管理工作的落实。&10
科技创新集团办公助理2018年-2020年协助高级管理人员组织会议，负责会议的安排、会议室预订和会议纪要的撰写。负责传真的发送和接收，保证传真的准确传递和及时处理。管理和维护公司的档案，包括档案的整理、归档和保密性的控制。协助仓库保管工作，确保物品的存放、整理和出入库的记录。处理和管理日常信件，包括收发、分发和归档，保证信件的及时处理和跟进。协助高级管理人员管理公章，并确保公章的安全和合规使用。国际投资有限公司行政秘书2019年-至今协助安排会议，负责会议室预订、会议材料准备和会议纪要的撰写。负责传真文件的发送和接收，确保传真的准确传递和及时处理。管理公司的档案，包括档案的整理、归档和保管。协助仓库管理工作，包括物品的存放、整理和出入库的记录。处理和管理日常信件，包括收发、分类和归档，保证信件的及时处理和跟进。协助管理公司的公章，并确保公章的安全和合规使用。&7
国际贸易有限公司职位：行政文员时间：2017年-2019年- 负责会议纪要的撰写和整理，确保会议内容准确记录和及时传达。- 负责收发传真，管理传真文件，确保及时传递和保密性。- 负责档案管理工作，包括档案收集、整理、归档和保管。- 协助仓库保管工作，确保仓库物品的整理和管理。- 负责信件处理，包括收发、分类和归档，保证信件的及时处理和跟进。- 协助公章使用和管理，确保公章的安全和合规使用。&7
创新电商平台有限公司电商运营助理协助电商运营团队管理公司电商平台的店铺，包括商品上架、价格调整和库存管理。 分析销售数据和用户行为，提供数据支持和建议，优化产品推荐和营销策略。协助策划和执行促销活动，如限时折扣、满减优惠等，提高用户转化率和订单量。负责客户服务工作，处理客户咨询、投诉和售后问题，维护良好的客户关系。协助市场调研和竞争分析，及时调整运营策略，提升品牌在市场中的竞争力。&8
全球电商集团 时间：2017年-2019年- 负责管理公司在多个电商平台的店铺运营，包括商品上架、价格调整和库存管理。- 运用数据分析工具，对销售数据进行深入分析，提出产品推荐和定价策略优化的建议。- 策划并执行促销活动，如限时折扣、满减优惠等，提高用户转化率和销售额。- 负责客户服务工作，处理客户咨询、投诉和售后问题，确保提供良好的客户体验。- 监测市场竞争动态，及时调整运营策略，提升品牌在电商平台的曝光度和知名度。&8
新兴电商科技有限公司职位：电商运营经理时间：2018年-2020年- 负责制定电商运营策略和目标，并领导团队实施各项运营计划。- 管理多个电商平台的店铺，包括商品管理、价格调整和促销活动的执行。- 运用数据分析工具，对销售数据和用户行为进行深入分析，优化用户体验和推广效果。- 与供应商和物流公司保持良好合作关系，确保订单的及时发货和顺利配送。- 负责电商平台合作和谈判，拓展渠道资源和合作伙伴，提升市场份额。&8